好 大家晚安
今天來看一下這個目前是
2026年3月30號的晚上11點
所以我們現在來看一下
3月底呢
在我們的系統裡面
找出春夏秋冬的股票哪些
那首先我們來看一下
春夏秋冬的篩選參數
春天呢 我的月線斜率呢
就有-1跟-1之間
帶寬小於10
然後主力5日 10日 20日呢
全部都大於 0
那這個實行的策略呢
就有這幾檔
那我們把殖利率把它拉一下
殖利率可以拉來這邊看
這殖利率
最近很多都已經發表了那個
殖利率 就是配多少
現在最近有很多都有
那有些呢是去年的配
像天鈺啊愛山林今年都還沒出來
所以這邊有些是去年的資料
各位呢
就先暫時作為參考啊 至少這些
目前的籌碼都還不錯
都還不錯
那各位 可以從裡面去找
你可以找說
乖離年限比較多的
因為至少說他是比較
位階算低的
位階低呢
殖利率找還不錯的話
那也可以
那營建股呢 建議各位是避開啦
因為營建股我覺得
還是有滿多疑慮的
好 那可以找位階低啊
乖離年限
乖離年限比較低的就是位階比較低
像聯詠這屬於春天的股票
那各位看一下
春天就不知道有多長了
所以這裡呢都是春天的股票
好 接下來我們來看一下這個
立夏的股票 那立夏股票呢 就是他至少是開布林的
那我們來看一下立夏的參數啊 立夏參數那參數就是成交量大於500 漲跌幅大於4
月線斜率小於 0.5 上軌斜率大於 1
嗯也就是說他
還沒有漲很久只是剛起漲而已
他位階大於8 乖離年線小於30
就至少不要漲很久
看他漲很多
主力1日 主力5日 主力10日 主力20日 都大於0
好這是立夏的參數
立夏參數呢
今天幫我們找出來有第一個怡利電
怡利電各位看一下
這有點像哦
這是盤整完的第一根
第二個是愛地雅
這也有點像
好 這是立夏參數
接下來我們來看一下這個夏天的參數
那夏天的參數這樣子
月線斜率大於 0.5
上軌斜率大於 1
主力5日 主力10日 主力20日 都大於 0
這是夏天的股票
夏天股票有的都漲很多了
各位看一下像中探針漲很多
純純夏天嘛
因為月線都還沒完
聯亞也是
那聯亞這個會有20分鐘處置
就比較會跌
雍智科技也是
達航
這些都是屬於比較夏天的股票
那夏天股票你要記得在處置前呢
最好是出脫一下
好 那你也可以找那個乖離年線比較小的
他們也是剛夏天股票
哎
連展投控有點像哦
千附精密開始了
遠見
也不錯
中碳 哇 剛起來哦 這也是剛要走夏天的感覺
聯嘉、邁科這幾個 這幾個假如有人有選擇困難症的話
你就找乖離年限比較低的
他籌碼比較好的
就主5 主10呢 比較好一點的
比較好一點的
來 現在我們來看一下
這個夏天的籌碼是怎樣
夏天我們只篩選主力5日 主力10日 主力20日
沒有篩主力1哦
秋天的股票呢
我們看一下秋天股票
月線斜率介於 -1 到 0 之間
乖離年線大於 30%
然後主力5日 主力10日 主力20日都小於 0
來 來看一下這秋天股票
那秋天股票呢
我們來看一下我們把乖離年線放在上面
昇達科
哇 這有點秋天的 月線有點彎了
聯合再生
真的是秋了
晶呈
這也是哦
光環
元晶
環科
還有凱崴
雙鍵
哇 這幾個都是哦
都是那個月線下彎主力賣
那這種月線下彎主力賣呢
各位記得在
紅k超過 3% 的隔天啊
但都是空點
紅K超過 3% 有很多隔日沖隔天都是空點
精測
榮科
榮科也是
榮科看起來就滿秋天的
群聯也是
群聯這個記憶體
記憶體很多都秋天的 記憶體很多都秋天 好 各位這幾個自己可以看一下
連台積電都秋天了 台積電也滿像秋天的
接下來看這個冬天股票
那冬天股票呢
他是屬於比較
各位我們先來看一下參數
參數呢
他是月線小於
小於 -0.5
上軌斜率小於 -0.5
下軌斜率小於 -0.5
就三線下彎
均量比小於 0.8 就是量縮
主力5 主力10 主力20 都小於 0
好 來看一下這冬天股票哪些
這個凱崴
沒錯 力積電
也變冬天了
華邦電
秋天完現在變冬天了
華東
勝昱
華容
慶騰
好 這邊有很多冬天的股票
太極
那這些股票呢 都有一樣的特色
就是月線下彎、主力賣 然後量縮
量縮就容易跌不停
所以冬天股票各位
這個持有的話 記得要避開啊
有很多股票感覺都走冬天了
所以假如冬天股票太多了各位也可以
那個台子期避個險
因為現在看到很多
熱門族群呢都已經入冬
入冬
好 以上是這個這個月
目前為止看到有些春夏秋冬股票
各位有興趣的話
可以下次再回顧一下
看看哪些是真的一路走冬了
哪些是從冬天又再上來的
好 以上 謝謝各位 拜拜